Patrones de Diseño
1.Observer (Comportamiento)
2.Factory Method (Creacional)
3.Chain of Responsability (Comportamiento)

Justificaciones: 
1.Decidimos usar el patron de comportamiento observer, dado a que se necesita hacer
una comunicacion, que me permite hacer una busqueda en una BD, recogiendo la información
y mostrar lo recolectado al usuario.
2. Buscamos tener mas que una clase constructora, es tener una clase por la cual podamos hacer
los diferentes tipos de busqueda, ya sea de un material o de un servicio.
3. Decidimos usar el patron de la cadena de responsabilidad por que este nos permite, distribuir
los trabajos a las clases para que no se sofoquen con cargas pesadas, es decir, que podemos tener
una clase de busqueda de material, sabiendo que tenemos diferentes tipos de material como revistas,
material digital, libros entre otros...,  podemos crear una cadena para la busqueda de materialess
la cual individualmente buscan su cometido, pero en union todos ( como una cadena ) busquen lo que 
son los materiales de la biblioteca.
